ترجمة
ديـدة إبـراهـيـم
صمادي سيف الدين
"ديف4ديزاد" ترجمة خاصة بمنتدى
Www.Dev4Dz.Com          brahimdida97@gmail.com
smadisifeddine05@gmail.com
مرحبا
لقد جئت من خارج الجدار
حيث لدينا جميع الاغرض
لتدمير بعضها البعض
لقد صممنا لكم المدينة
كتجربة
و نحن نعتقد أن هذا هو السبيل الوحيد
لاسترجاع الإنسانية التي فقدناها
لقد أنشأنا فصائل
لضمان السلام
ونعتقد انك ستكون من بينهم
ومن يتجاوز هذه الفصائل
سيكون ذو فصيلتين
وهذا هو الغرض الحقيقي
من هذه التجربة
أنهم ضروريون لبقاء البشرية
إذا كنت تشاهد هذا الآن
إذن على الأقل واحد منكم هو الدليل
علي أن تجربتنا قد نجحت
قد حان الوقت
لتخرج من العزلة
و تنظم إلينا
(إنها أوامر (إيفلين
هذه البوابة مغلقة الآن
وهذا يجعلك تعتقد أنك آخر واحد منا
و لاكنك لست كذلك
البشرية تنتظرك بأمل
من وراء الجدار
المخلصون
ترجمة
||صمادي سيف الدين & ديـدة إبـرا@ـيـم||
كدنا نصل
نعم. أنا خلفك تماما
ماذا . هل تخاف من المرتفعات
....لا
من قال لكِ هذا
أحيانا عندما أنظر للجدار
كنت أعتقد أنني أستطيع أن أرى
شيء هناك
وأنت
لا .لا أفعل
ربما يجب أن تنظر بتمعن
أنا أنظر
فقط لا أرى ما ترين
عندما يكون الحق في جبينك
سوف تري
هل أنت متأكد من أننا سنفعل ذلك
نعم
(سكان (شيكاغو
أعلم أنكم فضولين عن ما وراء الجدار
لاكن بعض الأحيان الجدار هناك لحمايتنا
تذكروا المؤسسين هم
الذين يقسموننا إلى الفصائل
لذلك، لحين أن نعرف نواياهم
يجب علي الجدار أن يبقى مغلقاً
جانين) قد ماتت)
اليوم، نبدأ محاكمة المتآمرين عليها
محاكمة الخونة،.
إغلاق البوابة
لا تأخذ وقتا طويلا لترتكب
(نفس الأخطاء مثل (جانين
أنا بحاجة للحديث معها
لا زلت أعتقد
أنه يمكنني أن أجلبها للجوار
لكن هذا لا يغير أي شيء . أليس كذلك؟.
لا
أريدك أن تحضير شيئا لي
فقط هذا
هل أنت متأكدة أنك لا تريدي
الشمس و القمر كذلك؟
أعلم أنه كثير-
إنه مستحيل-
إذن ؟ -
سأجعل ذلك يحدث -
حسنا
مرحبا أيتها السيدات
إلى أين نحن ذاهبون ؟
هل يمكنني القدوم ؟
(لا تحاول، يا (بيتر -
لما هذا العداء -
ليس هناك فصائل
يمكننا أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
لا يمكننا جميعا الحصول علي كل شيء؟
(تريس)
يجب أن تكوني هناك
مع القادة الآخرين للمدينة
لا ليس أنا
لا أريد أن أصدر قوانين
القادة العظماء لا يسعون للسلطة
يسمونها الضرورة
انهم بحاجة إليك
أنظر إلي!
أنظر إلي، أيها الخائن!
ستموت هناك -
ارجع للخلف -
ستموت هناك
تحركوا
اجلس
نحن جميعا نجد أنفسنا على أرض جديدة
لقد كرست حياتي في البحث عن الحقيقة،
ولكن تحت ظل (جانين،) التي مرت من أمامي
و من أجل ذلك
أعتذر بكل تواضع
رأيي الشخصي .الفشل قد عزز عزمي
على جعل الأمور في نصابها الصحيح.
في حين أن زمرة الصدق
ربما لم يعد لها وجود
أريد أن يعرف الجميع انني لن استطيع
وقف القيادة في السعي لتحقيق الصدق
كما نعيد بناء مدينتنا
لندع المحاكمات تبدأ
ستحقق العدالة
ربما الحقيقة ستحررك
ليس هناك شك،يا (ماكس) أنك ساعد
(جانين) لحكم (شيكاغو)
وبسط سيطرتها الوحشية
علي المواطنين
لذا، سؤالي الوحيد لك هو
هل تشعر بالقناعة في القتل
الناس لدعم نظامها؟
بالتأكيد
الناس كالخراف
انهم في حاجة لراعي لإرشادهم
و عندما يقاومون
يذبحون
وحش
يجب أن نذبحك أنت
أقتله
أقتله -
لا تقتله -
دعه يعيش -
أقتله -
لا تفعل هذا. توقف!
دعه يعيش
نحن أفضل من هذا
لترتقوا فوق الأمر
جانين
جانين قد ماتت
دعونا لا تبقى روحها حية
قتله -
دعه يعيش -
ما الذي ستفعلينه
أنهم بحاجة لإجابة
هذا هو التنفيذ
لا.
هذه محاكمة
وأنا استسلام لرغبات الشعب
حان الوقت
للتخلص من الماضي
أجل -
يجب أن يموت
لا أريد أن أموت
و غنمك أيضا لايريد أن يموت
أجل
في وقت ما كنت أقول
أترككم مع الحب وليس الحقد
هذا الوقت قد فات
قتلها -
الخائن -
أقتلها
خائن
اخرج .اخرج
اخرج . اخرج
اخرج ! اخرج !
(بياتريس) -
أنا آسف -
لقد حرضتي للغوغاء
حظا سعيدا للسيطرة عليهم
بياتريس). من فضلك)
لا تدعيهم يقتلوني!
(بياتريس) -
لا
(بياتريس)
ما الذي تفعله بحق الجحيم
يجب علينا إظهار جبهة موحدة
وخاصتا مع رفض (تريس) للوقوف معنا
لن أقول لـــ(تريس) ما يجب أن تفعله -
حسنا، عليك المحاولة -
هل تعتقدين حقا أنه يمكنك
منع الناس من مغادرة هذه المدينة
الجدار مغلق كليا
والجنود لديهم أوامري لوقفهم
لا أحد يخرج
(لماذا لم تثيرين حربا مع (جانين
إذا كنت تنويين أن تصبح مكانها ؟
علي القادة اتخاذ قرارات صعبة
لحماية شعوبها
عليك أن تفهم هذا
عندما كنت تتولي أكثر مني
أنا أفعل هذا من أجلك
أنت تعرفي فإنه قد لا يكون أفضل وقت الرحيل
أعرف، ولكن لا يمكننا أن نكون هنا
لكل معركة
جاء في الرسالة أن نخرج
ومقابلة ببقية العالم
حتى الآن لا نعرف شيئا
عن الناس الذين أرسلوها
ألا تشعر بالفضول لمعرفة هذا
ماذا عن وطننا
لا أعتقد أن وطننا موجود حتا الان
ربما طريقة لمساعدة شيكاغو
هي تسلق خارج الجدار
ماذا لو لم يكن هناك شيء
ماذا لو لم يبق شيء؟
أستطيع أن أعيش مع هذا إذا كنت معي
ولكن لا أستطيع أن أعيش دون أن أحاول
أنت تعرفي أن محاكمة (كايلب) غدا
نعم أعلم
أنا لا أدين له بأي شيء
لا.
لا، أنتِ لا تدينين له
سأتعامل مع هذا الشخص
هل تعتقد اني اطلب اذنك
لا أرجوك.
لا يا (فور) لا!
(فور)
أرجوك لا تقتلني
أنا آسف
فور) أنا آسف)
(لقد حاولت قتل أختك يا(كايلب
أنت جلبت هذا لنفسك
أنا آسف على كل شيء
هيا.
نحن ذاهبون
هيا
(بياتريس) -
سر ببطء -
مهلا
بفترض علي جميع السجناء المثقفين
أن يكونوا مؤمنين في الأقفاص
توقف
أستطيع التعامل مع هذا
لوحدي
أحضروه إلى هنا
(يمكنك الخروج الآن (كاليب
(شكرا لك، (فور
شكرا
لا تشكرني
إنها فكرة أختك
أنقذتني ؟
هذا ما تفعله الأسرة
اركب السيارة
كنت أعرف ذلك
مرحبا يا زملاء
ما الذي تفعل يا (بيتر)؟
أخرج من هنا
نعم هذا ما أفعله
سأخرج من هنا
أنا لا أريد أن أكون هنا
عندما تكون أمك مجنونة
تريد قتل الجميع
(التي كانت تعمل لصالح (جانين
إسمع، يمكنني أن أنضم إليكم يا رفاق
أو ما يمكن أن ...
النجدة! نجدة! نجدة!
إنهم يهربون
(اركب السيارة، (بيتر
اركب السيارة
هذا ما كنت أقوله -
إركب السيارة -
شكرا لك
كيف الحال يا (كالب)؟
أجل
نريد الحقيقة
عجلوا وقتلوه
العدالة للجميع
لديك خطة، أليس كذلك؟
لم أسمع أي شيء
حول نقل السجناء
حسنا. أنت تسمعها مني
دعني أري ترخيص نقله
حَصلتُ عليه
إنه هنا
أحضرت كل شيء
لذا إفتح البوابة
واحد أخر . هيا
توبياس ايتون) أخذ (كاليب) من قفصه)
هيا.
لنذهب الآن
هيا!
دعونا نفعل  أكثر
هل أنت تمثال
إفتح البوابة
هل أتوا إلى هنا
دعونا نخرج من هنا
إنهم يبتعدون
توبياس ايتون) يساعد (كايلب) علي الهروب)
وهذا يجعل منه خائنا
أقتلوه
لا أحد يقترب إلي الجدار
لدينا أوامر
هل أنت جاهز
أجل
ليس نفس ما قرأناه في الكتب
حسناً، الساحل أمن
حان الوقت لنرى ما هناك
حسنا.
على حسابي
تبا
أطلقوا الآن!
سأتولي أمره
(أنا آسف،يا (فور
هيا
(كريستينا)
أنا بخير -
هذا جزء من الخطة القاسية -
(السياج مكهرب يا (إيفلين
لقد فعلناها
(توري)
(توري). (توري) . (توري)
(لايأس (توري
هيا. يجب أن نذهب
هيا
لا
(توري)
إركب السيارة!
حسنا. لنذهب
هيا.
من هنا
اللعنة
ماذا حدث هنا ؟
لم يرحبوا بك . هذا قاسِ
(اخرس يا (بيتر
الإنسانية ترحب بكم بأمل
ما هي الإنسانية
هذه الحفرة تبدو مشعة
أو على الأقل كانت منذ  200 سنة الماضية
ماذا تعني بالضبط ؟
شخص ما أفسد العالم
تبا
عظيم
و الآن السماء تنزيف
من هنا
هيا بنا لنذهب
الآن، هيا
هذا ممتع
أنا سعيد أننا فعلنا ذلك
ماذا لو لم يكن أي شئ هناك
يجب أن يكون هناك شئا
أنا خائف
نعم. أعتقد أن هذا شيء جيد.
هل سمعت ذلك يا رفاق
انه محرك -
أحدهم قادم إلينا -
- انه (إدغار) هيا هيا
- هيا!
عودوا الى الوراء، إذهب
هوليس) لا)
(هوليس)
من. ما هذا؟
لا تخافوا،
لا يوجد شيء يدعو للقلق
أنتم في أمان الآن.
(أهلا وسهلا بك، (فور
(تريس بروير)
لي الشرف بمقابلتك
كيف تعرف أسماءنا
ما الـ؟
مرحبا بكم في المستقبل.
كنا في انتظاركم
لدينا كرات البلازما ستحميكم
من الاشعاعات السامة
سنكون بخير -
نعم -
انظري
هذا لا يصدق
هذا جنون
اخرج
(انها (تريس
مرحبا بكم في مكتب (ألتر) الوراثية
(اسمي (ماثيو
الآن سنذهب لإزالة التلوث
هذه هي. (بياتريس) لقد فعلتها
ليس هناك ما يدعو للقلق
أنت من معالج السموم التي ابتلي بها عالمنا
الرجاء إزالة ملابسك و
وضعها في فتحة الحرق
خطوة إلى الأمام من فضلك
ضعي قدميك على العلامة
أنت نظيفة
يرجى وضع ذراعك
في أنبوب في الجدار.
(ليس هناك ما يدعو الى القلق يا (تريس
من فضلك ضعي ذراعك في أنبوب
لم يسبق لي أن شعرت بهذه النظافة في حياتي
كان أفضل دش غريبة
حظيت به
وهناك القليل من برد
مهلا . الخاص بك مختلف
لماذا هم جميعا مختلفون
اهلا ومرحبا بكم في
مكتب الرعاية الوراثية
في الجزء الاول من القرن ال21 ،
أول مرة اكتشف العلماء طريقة الخريطة
ثم تعديل الجينوم البشري
يمكنك اختيار لتسوية من "مجرد كافية"
أو يمكنك اختيار "ممتاز".
الحل الجيني يمكنك من التحكم على حياتك
فلماذا لا نأمل من أجل مستقبل أفضل
عندما يمكنك اختيار هو الكمال ؟
(اختر (بيرفيكسيا
ولكن ما بدأ هو كمحاولة
لمحو خطأ البشرية
تقريبا محت البشرية نفسها
التعديل الوراثي تعمق أكثر
للإخلافات بين الناس
كما أنها إتخذت أكثر رسوخا
بدأ العالم بتمزيق
حتى أن البشرية عبرت خط،
حيث ألا يمكن العودة ابدأ
في رماد الحضارة
مجموعة صغيرة من الأفراد غير المعدلة وراثيا
(أسيست (مكتب الرعاية الوراثية
(هنا في مطار (شيكاغو أوهير
مهمتنا هي الإشراف على
تجربة كبيرة
لتنقية الجينوم البشري
تلك التجربة هي مدينة شيكاغو
مشاركتكم في أعمال المكتب يعني
أنكم الآن حماة المستقبل
مصيركم يبدأ اليوم
الآن.
رجاء اتبعنوني
ما هو المطار ؟
الحياة في المكتب يمكن أن تكون صعبة
العمل يستحق كل تضحية
ليس لدينا الموارد الكافية التي نريدها
ولكن أعتقد أنكم ستجدون إقامكم
أكثر من كافية
من هؤلاء-
نأتي بهم من هامش-
نعطيهم الصِحه
نعطيهم فرصة ثانية
(مرحبا (فور
الآن هم يعرفون من نحن
التجربة هي تركيز كامل للمكتب
"لدينا "تكنولوجيا المراقبة
من قرون قبل أن تعرفوا أي شئ في شيكاغو
انهم كبروا يراقبونكم
لا شيء مخيف حول ذلك
عليكم أن تسامحوهم
.....الجميع يحدق  .ولكن
وصولكم هو الحدث الأكثر إثارة
للبعض منا
مرحبا بكم في بيتكم الجديد
(أين (فور
هل أذيته
قلت لك
أريدهم سالمين
ذهب معهم.
لَكنَّه حيُّ -
هل تسمعين ما أقول -
لقد خانك
لا...
انه مجرد حب -
انه ابنك -
ينبغي أن يكون مخلصاً
أنا مخلص
نعم أنت كذلك!
لذا إذهب لترتاح
أريدك أن تكون جاهزاً للقتال
ما رأيك؟
أظنهم كانوا يدرسوننا
لمدة 200 سنة ويجب علينا اللحاق بالركب
سنعطيهم فرصة، أليس كذلك؟
نعم،
بالطبع
أتمنى لو كنا وحدنا
المعذرة.
المدير مستعد لرؤيتك
لا، أَنا آسفُ.
أعني (تريس) وحدها
ألا يمكننا الذهاب معاً؟
منذ أن كنت أول من فتح الرسال
التي تدعوا للقدوم إلي هنا
المدير يود أن يشكرك شخصيا
أراك لاحقاً
الملابس-
شكرا -
من هنا
تفصلي
ضعي معصمكِ تحت الماسح الضوئي.
الدخول مسموح
.
نقي
لم أتخيل قط ان العالم بهذا الحجم
شيكاغو هي واحدة منا المدن الـــ50  الرئيسية
التي كانت موجودة
في هذه القارة
بعد ذلك هي محيطات و المزيد من الأراضي
بقدر مايمكنكِ تخيله
ولكن كل شيء مثل هذا الآن ؟
أجل
(جميعها ما عدا (بروفيدانس
وهذا هو السبب ما نقوم به هنا
هذا مهم جدا، تريس.
مرحبا
لابد أنك المدير -
(نادني بـــ(ديفيد -
من دواعي سروري لقائكِ أخيرا
لابد أنكِ لديكِ الكثير من الأسئلة
انا مربكة بعض الشئ.
ومازلت لم أستوعب الامر
أووه (تريس)، أنا أعرفك
لقد راقبتك منذ ولادتك
رأيت الحب الذي كان للأم و الأب
راقبت فتاة صغيرة لديها طفولة سعيدة
وتكبر لتصبح امرأة شجاعة
قادرة على اتخاذ الخيارات
لا تخاف
(تتحدى (جانين
تنقذ شيكاغو
بالنسبة لشعبك، أنت من الفصائل
وللمجلس ، أنت إستثنائية
وبالنسة إلي أنت معجزة
ديفيد) هل أنت على علم)
بما يحدث في شيكاغو الآن ؟
بالطبع.
نعم
الناس هناك واقعون في فوضى
لا أريد أن تقلقي بشأن ذلك
استعادة النظام في شيكاغو
مهم بالنسبة لي كما هو مهم بالنسبة لك
"انها الطريقة الوحيدة لإنقاذ "التضرر
"ماهو  "التضرر
لقد كان للتغيرات جينية عواقب وخيمة
شجاعة جدا وقاسية.
وسلمي جدا وسلبية
وذكية جدا، وتفقدي للرحمة
مثل أخيك
كايلب "متضرر -
نعم -
منذ ما يقرب 200 سنة،
يجب علي  العقول العلمية
أن تعيش هنا لاختبار النظرية
اذا كنا نستطيع إنقاذ الناس المتضررين وراثيا
يجب أن نبعدهم عن البيئة السامة في الحدود
ووضعهم في مكان آمن مثل شيكاغو
ربما مع مرور الوقت
المادة الجينية سشفي نفسها
و تعود إلى شكلها الأصلي
و أنا واحد من هؤلاء الناس ؟
أنت الوحيدة
هذا لا يعنى اى شئ
فور) مختلف)
هناك الكثير من مختلفين
(ليس الاختلاف يا(ترس
إنه النقاء
"جيناتك "نقية
"أما بقية "متضررين
(و (فور -
متضرر
(ليس بقدر (كالب
"ولكنه "متضرر
إذ تمكنا من معرفة مالذي جعلك نقية
ربما يمكننا استخدام هذه المعرفة
لمساعدة المتضررين
مذا سيحدث لشيكاغو
سأرد على المجلس
هم من يحددون مصيرنا
أنت و أنا
سأحضر لك معي إلي (بروفيدانس)  للقائهم
عندما يرون أن الامر ممكن
بحالك
سيتغير كل شئ
أنا أتفهم صعوب تصديقي
لكن إذا كنت لا تصدقني
صدقي والدتك
والدتي
(أمك، (ناتالي
لم تولد في شيكاغو
ولدت في الحدود
و تم نقاذها من قبل المكتب
لا. هذا مستحيل
انظري بنفسك
ما هذه؟
انها علامات تبويب لذاكرة أمك
بهذا يمكنك مشاهدة
العالم من خلال عينيها
ماذا أفعل؟
ضعيهم في صدغك
ناتالي)، هيا)
(أنا لست (ناتالي
علينا الاختباء
هيا
إنهم قادمون!
أهربي
الحدوديون
أركضي
(أنا لست (ناتالي
ناتالي)... لا)
لا
جنود المكتب
اليسار!
الجناح الأيسر
الزم اليمين! الزم اليمين!
الزم اليمين!
سنأخذك إلى المكتب
أنت بأمان
لاتخافي بعد الان
كم أنقذت اليوم -
ليس بمايكفي -
لن ننقذ مايكفي أبدا
(شيكاغو قامت بالعمل. (ديفيد
انه الامل الوحيد لنا
من رماد الحضارة،
مجموعة صغيرة من الأفراد الغير المعدلة وراثيا
أسيس مكتب الرعاية الوراثية،
هنا في مطار (أوهير) في شيكاغو
أنت في مأمن
تجربة كبيرة، لتنقية الجينوم البشري.
أنت في مأمن . الان
مصيرك يبدأ اليوم
تريس
في لحظة الحاجة
أمك فعلت شيئا
لم يقم به أحد من قبل
لقد تطوعت لمغادرة. المكتب الامن
للدخول في التجربة بفسها
فعلت ذلك لأنها علمت أن
"التضرر" يستحق الانقاذ
لقد آمنت بالتجربة الكثير
وكانت مستعدة لتكون جزءا منها
يمكن أقدمك للمجلس
وأريهم أنك معجزة يمكن تكرارها
بعدها يكتمل عمل حياتها
سيكون المجس مجبرا علي النظر إلي أي إنسان
لايهم المكان الذي ولد فيه
إنه يستحق الحياة
ساعديني
لقد أنقذتِ المدينة
ساعديني لإنقاذ العالم
كان مذهلا
وكأنني هي رأيت كل شيء من خلال عينيها
ما زلت لا أصدق
أن أمي من هذا المكان
حسنا، أستطيع أن أفهم لما غادرت
هل تثقي به ؟
ديفيد.
أنا أثق بها
أجل
تم رفض الدخول
تريس
الدخول مسموح
ها انت ذا
أنت مستعدة
(بلغي تحياتي لــ(ديفيد
توبياس إيتون
لقد تم تعيينك لي
(أنا (نيتا
لنذهب
لماذا لا يسمح للجميع بالوصل للطابق العلوي
هذة واحدة من القواعد
الكثيرة للمجلس
بالتأكيد ليست قواعدي
الانفصال ، أنا لا أحب ذلك
وأنا أتفق معك
في هذا الوقت ليس ضروريا
تريس) أنا لا أعرف من قال لكِ أن الاختلاف أمر سئ)
لأنني أعرف أنها لم تكن أمك
الآن أعرف أنه يمكنني تكرار هذا.
كل ما أحتاجه هو الوقت
انظري. (ريجينا). دعينا نتحدث.
تبدين سيدة لطيفة ولكن...
أنا لست من محبي العمل المكتبي
أنا أختنق منه
أريد أن أكون في مكان الاثارة
وظيفة المراقبة
هو الحفاظ على علامات التبويب
لتطور
الوضع فى شيكاغو
هذا هو المكان الاثارة
هايز)، سيكون (جراب) الخاص بك)
بريور)، أنت في الباب المجاور)
المقاومة آخذ في الازدياد.
إيفلين هو بداية استجابة
شاهد ما يحدث،
وقدم تقريرك
انتظري  انتظري
لقد هربت للتو من شيكاغو
والآن أنت تقولي بأنه
عليّ أن أجلس هنا ومشاهدتها
لبقية حياتي ؟
(مع (كيلب
ربما تفضل أن تنفي إلى الحدود
آه.
هذه تكنولوجيا المراقبة لا تصدق.
كائنا من كان من صنعها. فهو عبقري -
حسنا. شكرا لك -
كان العمل من الحب
مقبل المؤخرات
أبقي في العمل
وأنت .إعمل هنا
انها فظيعه الكثير من القوّة النارية
الحدود إنه مكان مليء بالناس الخطرين
ضع هذه
ما هذه -
شخصية الطائرات بدون طيار -
يوسيع مجال الرؤيتك
ويقدم لك تقنية ثلاثية الابعاد
مثل أيام الخوالي في الشجاعة ؟ أليس كذلك
ماعد أنه لا يوجد شئا قديما من هذا
خذ
شكرا
شغل الرأس والعتاد
اليد اليسرى تشغل طائرات بدون طيار
(هوية (فور
هل يفعل أي شيء آخر؟
ليس الكثير
استخدام طائرات بدون طيار للعثور على الأهداف.
سوف يستغرق منك وقتا
للحصول على تعليق منه
نعم
حسنا
تم التحديد.
تحديد الهدف.
أعتقد أنني حصلت على تعليق منه
هل يمكنني أن أسألك سؤالا ؟
- نعم. بالطبع.
- إذا كانت الأم قد ولدت في الحدود
إذن كيف إنتهي بها المطاف في شيكاغو
أعني أنه لايكمنك
إرسالها للبوابة ببساطة ، أليس كذلك
لا
المجلس كان دائما حذرا
في إدخال أي عنصر جديد إلي التجربة
صحيح  ولكن، عندما يحتاجون إليها،
يتدخلون
نعم
إذن لماذا لم يتدخلوا الآن ؟
سيتدخلون
علينا فقط أن نربح قضيتنا
- هل ما زلت أعول عليكِ لمساعدتي؟
- نعم
هل يمكنني الإعتماد عليك ؟
جانين لم تكن لها أي فرصة أمامك
(كلما أسرعنا بالإنتهاء ، كلما أسرعنا في مغادرة (بروفيدانس
المخلصون) . هذا ما تدعون أنفسكم به)
مسالمون) لا تبدو مناسبة بعد الآن)
إذا ، إلى ماذا أنت مخلصة بالضبط ؟
لنظام الفئات ؟
أبقت الفئات شيكاغو
سلمية لفترة طويلة
حسنا ، أنا لم أستطع معرفة ذلك
لأنه تم إخراجي من فئتي
تخليت عن حياتي
عن طفلي ، و عن كل شيء
(أنا أتفهم غضبك ، يا (إيفلين
.... لكن التقدم بهذا الأمر -
التقدم بهذا الأمر قد بدأ بالفعل -
أعلم بأنني قلت أنني سأكون وحدي ، ولكن
(أنا لست (صادقة) و لست (مسالمة
لذلك فإنني سوف أكذب
وسوف أحارب إذا إضطررت لذلك
(أترين هذه الندوب ؟ أنا لم أولد (مسالمة
ويمكنني أن أؤكد لك على أنني لست
خائفة من القتال من أجل ما أؤمن به
يبدو أننا نشبه بعضنا كثيرا
لكن ليس من الضروري
أن يكون الأمر بهذه الطريقة
يمكننا أن نتوصل إلى نوع من الإتفاق
تراجعوا -
انخفضوا -
أخرجوا من هنا -
هيا بنا -
انطلقوا -
(حسنا ، يا (كايلب
أبقني على إطلاع إذا تغير أي شيء
مرحبا -
أهلا -
(قال (كايلب) بأن بعض (الشجعان) يقفون مع (جوانا
(ولكن بقية (الصادقين) ما زالوا متماسكين مع (إيفلين
لقد خرجت الأمور عن
السيطرة في نهاية المطاف
هل قال (ديفيد) أي شيء حول
ما يمكنه القيام به ؟
نعم ، حالما نتحدث إلى المجلس
سيتمكن المكتب من التدخل
إذا ، كل شيء يتوقف على
مجلس غامض ، أليس كذلك ؟
ماذا لو قالوا لا ؟ -
ديفيد) واثق بأنهم لن يفعلوا ذلك) -
ديفيد) ، هذا صحيح)
أتعلمين ، لقد إكتشفت لماذا لا أستطيع
أن أذهب إلى الطابق العلوي
"أنا "تالف" ، و أنت "نقية
أعلم ذلك
أنت تعلمين . متى كنت ستخبرينني ؟
لا أعلم . أنا
لم أكن أعتقد أنه أمر مهم -
لماذا هو ليس مهما ؟ -
لأنه لا يشكل أي فرق
إذا ما كنت "نقيا" أو  تالفا
لكنك لا تزال نفس الشخص بالنسبة لي
إنظر . أعرف أن الوضع ليس مثالي .
باية صورة ، لكن
المكتب أنقذ أمي من القفز
ما كنت لأصبح هنا لولاه
ما الشيء الذي تعرفينه عما يفعلونه في القفز ؟
تعرفين ما الذي سيقولنه لك
أجل لكن -
أنا آسف
يحتاجك في الأعلى
هؤلاء الأشخاص لطيفيون ، غريبين لكن طيبون
أجل ، هم بالتأكيد غريبون
بكل تأكيد
من الأفضل أن تعتاد على ذلك
حقاً ؟ -
أجل -
في المرة القادمة التي تذهبون بها إلى القفز ، أريد المشاركة
أنت لست مستعد
سوف أذهب
(تريس)
أنا أكثر من يدرك أن الفصل
كانت صعبة عليكِ من قبل ، لكن
لقد شاهدت كلاكما بما يكفي لأعلم
أعتقد أن كليكما  سيذهب إلى العمل
نحن بخير
كل شيء على ما يرام
جيد ، لنبدأ في العمل
ها نحن ذا ، يا قوم
الطقس ملائم ، لدينا تصريح بالخروج
أنت ، لنتحرك -
هيا بنا ، هيا بنا -
تحرك ، هيا بنا -
إستعد للتحرك -
هيا بنا
حسنا ها هو الأمر إستمعوا
قد تكون هذه مهمة إنسانية
لكن منطقة لينديل سيرمان خطيرة جداً
الجميع ، هل كل شيء واضح ؟ -
أجل -
إذا ما هو متوسط الأعمار هنا ؟ -
من 25 إلى 30 سنة -
لكن إذا حصلنا على الأشخاص مبكرا .
بإمكانهم العيش حتى 50 أو 60 في المكتب
ايها الشجعان .لو كان الأمر يعود بيدي ، لما كنت أنت هنا
أعلم أن الأمر كان صعبا في شيكاغو لكن هذا هو القفز
أتفهمون ؟ -
نعم -
المهمة هي إنقاذ أكبر عدد ممكن من الإطفال
لقد كبروا في ظروف جهنمية
لكن يجب أن تكون الأسلحة في ايديكم .
و أن تلتزموا بالبروتوكول
لا أريد أن أخسر اياً منكم
أخرجوا اسلحتكم
هيا بنا لنذهب
هيا ، هيا يجب أن نتحرك
الطائرات بدون طيار
إذهب
النجدة
توقف ، توقف ، توقف
مهلا ، لا باس
أريد أبي ، أرجوك
لا ، أبي
كل شيء سيكون على ما يرام
لنذهب
هيا
إجري
تعقب الهدف
من هذا الإتجاه
هيا
توقف -
فقط إبقى بعيداً عنا -
إهدأ نحن هنا لنساعد -
نحن لا نحتاج إلى مساعدتك -
أنا فقط أريد التحدث إليك -
أنا لا أريد أن أخسر عائلتي -
مهلا ، رويدك ، توقف
أتركني ـ إبتعد عنه -
إبتعد عني
لا تلمس إبني
ما الذي فعلته ؟
هيا لا باس الأمر بخير
أريد أن أرى والدي -
أعلم -
يا (فور) هي ابنا علينا التحرك
الأمر بخير ، لا باس
هيا علينا التحرك ، علينا التحرك
لا بأس ، هيا
(روميت) -
لا تفعل -
بحق الجحيم ماذا يحدث هنا ؟
"فقط قم بعملك "جريء
هيا بنا ، تحركوا
هيا بنا
رجل واحد ، و طفلين
خذهما إلى متن الطائرة هيا
عد إلى هنا
لا
لقد قلت أغلقوا أفواهكم جميعاً
أنت ، توقف
إنه يدعى الصابون ، عليك بترجبته
ما الأخبرا أيتها الصلبة ؟ هل ضعتِ ؟
(أريد أن أرى (فـور
ديفيد) وأنا سنغادر إلى بروفيدنس)
وصلت إلى إستعمال الإسم الأول مع المدير ، صحيح ؟
أنت تتريقين بسرعة -
بيتر) هلا تركتها وشأنها) -
لا أريدك أن تدافع عني
إنتباه
قومي بالتجهيزات من أجل سفرية بروفيدنس
سأكون على سفينتي خلال ساعة
حاضر سيدي -
إتبعيني -
دايفد) ، مهلاً)
كنت أتسائل عما إذا أمكنني التحدث معك بشأن وظيفتي
أنت تعرف ، أنا حقا لستُ طابع و
أو إذا كنت مشغولاً اليوم ، أتفهم ذلك
لا باس بذلك  ، سنتحدث في الغد
فكرة جيدة
شكرا لك
أريد أن أتكلم معك
ما هذا يا (نيتا) ؟
تطعيمات = لقاحات
ما الذي تعنينه بـ "تطعيمات" ؟
نحن لا نتلقى أية تطعيمات
(فور)
إنظر إلى هذا
أنت ، ما هو إسمك ؟
إسمي ؟
مرحباً
أنا آسف بشأن ما حصل مع والدك -
أبي ؟ -
حسناً ، أراكما لاحقاً في القاعدة -
أجل -
هذه ليست مهمة إنسانية
نحن لا ننقذ الأطفال ، نحن نسرقهم
هذا ما نفعله و الأن أنت تعرف
أن (ديفيد) يأخهم من هنا
و يمحو ذاكرتهم بواسطة الغاز .
و يربيهم في المكتب
إذا سلبناهم ما يعرفونه ، فنحن نأخذ ماهيتم الحقيقة
أجل ، أعتقد أن هذا هو المطلوب
كانوا جميعاً غير مسلحين
أنا لن استسلم لهذا
إجمعوا كل الذين تبقوا
سوف ننقل المعركة إلى إيفلين
أجل ، أنا أحملها الأن
هيا بنا
تحركوا
اليوم سنقوم بإسقاط إيفلين
مهما تطلب الأمر
هذا حدث حقيقي
أعني أن  تقنية المراقبة التي لديهم
الموضوعة في مكان غير عادي ، مذهلة
كليب) هل يمكنك التفكير للحظة ؟)
هذا موطننا
ستكون هناك حرب
إلى اين أنت ذاهب ؟
أنا ذاهب لأفعل شيئاً حيال الأمر
فور) ما الذي تحاول أن تفعله ؟)
أخذ (تريس) نحن راحلان
لا يمكنك الصعود إلى أعلى
ما الذي تفعله في ظنك ؟ -
(فور) -
لا يمكنك التواجد هنا -
(فـور) -
الأمر لن ينجح -
- مطابق
المصعد المركزي تعرض لإختراق
أهلا -
سوف نرحل -
ماذا ؟ -
في الحال -
ماذا ؟
لا استطيع
أنتِ لم تفهمي بعد ، لكن هؤلاء الناس يكذبون عليك
يكذبون ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
إنظري ، مهما قالوه لك لإنهم كانوا
أنزلوا أسلحتكم
لقد كان يسرق الأطفال من عائلاتهم
ونحن نمنحهم حياة أفضل
من خلال قتل آهاليهم ؟ -
لقد كانت حادثة مؤسفة يا سيدي -
حادثة خاطئة مروعة لا تعني أن التصرف خاطئ
تريس) هذا المكان ليس كما ظنناه)
إذا كان لديك ما يكفي لإنقاذ شخص واحد
وكان إختيارك بين طفل وسيم و رجل مسن مريض
فايهما ستختار ؟ -
لم أكن لأختار -
جيد ، والأن كليهما ميتان
علينا أن نذهب
تريس) سوف نعود إلى شيكاغو)
ماكان علينا أن نرحل قط
كلا ، علينا أن نتمهل -
أجل كنا ننتظر -
حسناً ، (دايفيد) ليس الشخص الذي تظنينه
(فور) أنت لا تعرف شيئاً عن (دايفيد)
ليس لديك أدنى فكرة عما كنا نفعله هنا
وما الذي كنتما تعملان عليه ؟
هل لديك أدنى فكرة عن الذي يحصل في الخارج ؟
أجل ، بالطبع لدي
لماذا تعتقد إذا أننا سنتقابل مع المجلس ؟
(تريس)
أريد منك أن تصغي إلي
سوف تأتين معي
علي أن أذهب
أنت تقترفين خطأً
أأنتِ مستعدة ؟
أجل
تفعيل الطيار الآلي
إذا كنت تريد العودة إلى شيكاغو ، سوف أقلك
كلا شكراً
أتريد السير عبر القفز ؟
لا أعتقد ذلك
ليست هناك قاعدة تقول أنه يمكنك
(العودة إلى الديار ، يا (فور
هيا
أجل -
سوف آت معك -
الكل مستعد ؟
خذنا إلى شيكاغو
إنظري ، أنا أتفهم شعورك ، لكن
ما على وشك أن تفعلي له تداعيات
للناس في جميع أنحاء العالم
لو أنا (فور) لا يرى هذا .
فتلك ليست غلطتكِ
ديفيد )لم يكن أبداً يريدك أن ترى
ما رايته في القفز
يتولى الأمر بسيطة كبيرة
لا يحدث اي شيء من دون موافقته
و سفينته . وهو الوحيد الذي
يمكنه الطيران حول جدار التمويه
لماذا لم تخبرني بهذا ؟
نحن لا نقلك إلى شيكاغو
تشبث
مرحبا بكِ في بروفيدانس
أستطيع أن أرى لماذ لا يريدون أن نتقاسمها
يوماً ما .العالم بأكمله سيبدو بهذا القدر من الجمال
إذا و كما ترون هناك عدة
مؤشرات جينية تدعم هذا الإستنتاج
اختبار الشخصية المعيارية
تقييمات سلوكية ، استجابة التحفيز
لقد نجحت فيهم جميعا بكل تلك السهولة
كل ذلك يبدو رائعا على إفتراض أنه حقيقي
(فيليب)
ديفيد) كذب علينا من قبل ، أليس كذلك يا (ديفيد) ؟)
أريد أن أسمع من الفتاة ؟
حسناً ، أنا لا أعرف السبب لا يمكنها أن
تقول لكم شيئاً لم اقله أنا
(لتجارنا يا (ديفيد
(لا بد أن الأمر سبب لك الصدمة آنسة (بريور
لإكتشافك أنكِ نقية ؟
أنا
نقية ؟ أنا لستُ متأكدة ما يعنيه ذلك
لكن أجل ، لقد كان هذا صادم بالنسبة إلي
صادم لدجة أني كلما عرفت عن الماضي اشعر بأكثر لو
نحن جميعاً نرتكب الأخطاء مراراً وتكراراً
تريس) هذه ليست الطريقة) -
(دعها تتكلم يا (ديفيد -
أية أخطاء يا (تريس) ؟
البشر لا يمكن أن يكونوا صنفوا بهذه الطريقة
فإنها لا تنجح
ربما قد حان الوفت لتقبل الجميع بدلاً
أن نقسمهم إلى مجموعات
"بغض النظر عما إذا كانوا "نقيين" أو "معطوبين
ليس هذا ما نحن عليه هنا لنناقشه -
حسناً يجب أن يكون كذلك -
أنظروا ، أنا أعرف أن هذا يبدو لكم مجرد تجربة
لكن هؤلاء الأشخاص في شيكاغو هم حقيقيون
وسيكونون في حرب الأن بسبب الإنقسامات التي قمتم بإنشاءها
وأنتم لن تفعلوا شيئاً لمساعدتهم
ديفيد) لديه السيطرة على إدارة شيكاغو)
إنه نا فقط لكي يقوم بتمديد تمويله
وهو ما سيسعدنا لفعله .
(لكن إذا كانت الأمور سيئمة كما تقول يا (ديفيد
ألا يجدر بك السيطرة على منزلك أولاً ؟
أنت قلت ليس بمقدورك القيام بشيء
أنا اقوم بشيء ، ساقوم بإعادة الأحزاب
ماذا ؟ لماذا ؟
آمل أن الإخلاص سيعتني بالمشكلة لأجلي
(الأحزاب طريقة جيدة يا (تريس
إنها تحافظ على السلام .
و تسببت في خلقتك
ما كان علي أن أثق بك
أنت تريدين التغيير بدون ضحية .
أنت تريدين السلام بدون نضال
العالم لا يسير بهذه الطريقة
أأنت بخير ؟
سأكون على ما يرام
آمل أن المكتب ليس بعيد
(أحتاج أن أصل إلى شيكاغو ، وأقول لـ(إيلفين
(بأن لديها كبيرة أكبر من (جوانا
ستحتاج إلى هذه . لتعبر من خلال جدار التمويه
(نحتاج إلى مساعدتك يا (توبايس
أنت لا تعرف ما أنت قادر على فعله
وماذا عن (تريس) ؟
طالما أنها ستظل في المكتب ، فهي بآمان
فهي ذات قيمة كبيرة لهم
أنا بحاجة إلى بداية قوية
(عندما يسألك (ديفيد .
أريد منك أن تخبره أني تركتك خلفي
حسناً ؟
لماذا ؟ -
لأن (تريس) ستعلم أنك كاذب -
جاري المسح
بيور @ ماثيو . ب
منح إذن الدخول
لقد وقعت حادثة
كان هناك إضطراب ، ليس أكبر من أي عاصفة ، لكن
كان برق ، ربما
و نحن فقط سقطنا أرضاً -
اين هو (فور) ؟ -
لا أعرف
فقدت الوعي ، وعند إستفاقتي
كان الجميع ميتاً
و (فور) تركني خلفه
حسناً ، سنبحث في المستعرة
و سنبحث في القفز
وسنتأكد بعدم وجوده هناك
لا تقلقي ، سنجده ، أنا أعدك
فور) لن يترك اي شخص وراءه في موقع الحادث)
أجل ، لقد قال لي أنك ستقولين ذلك
فور) يحاول أن يقطع طريقه عائداً غلى شيكاغو)
(بيتر) -
(مرحباً (ديفيد -
لم أكن أعتقد أنك ستعرف إسمي
أعل جميع الأشخاص المهمين في شيكاغو
حقاً ؟
حسناً ، إذا كنت شخصاً مهماً
إذا لماذا أعطيتني هذه الوظيفة الشنيعة ؟
علينا جميعاً أن نقدم تضحيات
لال أراك تقدم اياً منها
(بيتر)
أحتاج المساعدة في شيء موجود بشيكاغو
وما المقابل لي ؟
إذا أبليت حسناً ، يمكنك إختيار اية وظيفة تريد
ماعداي أنا
هل تعرف اين مكان (بيتر) ؟
أليس في حجرته ؟
لا
لا ، لا أعرف اين مكانه
هل هناك شيء يمكنني مساعدتك فيه ؟
هل يمكنك العثور على (فور) ؟
لا يمكنك إخبار اي أحد
حسناً ، بالتأكيد
(اي شيء تريديدنه يا (باتريس
هيا يا (فور) أين أنت ؟
إيفيلن) لقد عثرنا عليه خارج الحائط)
إنزع عنه هذه
اين هو إبني ؟
لا أعرف
إدغار) أخبرني ماذا يوجد هناك بالخارج)
إذا من الأفضل لك أن تبدا بالكلام .
أو سوف نقيم محاكمتك الأن
كلا ، لن تفعلي
لأن لدي شيء أنتِ تريدينه
حقاً ؟ وما هو هذا الشيء ؟
الطريقة التي ستفوزين بها في الحرب
مرحباً -
أهلاً -
اية أخبار ؟
لا
أنا آسفة
(تريس)
هل عثرت عليه ؟ -
(أجل ، لقد عثرت على (فور -
وهناك شيء آخر سترغبين في رؤيته
حسناً ،هيا
هناك ، إنه هو ، لقد أمسكنا به
(فور)
لا تخافي إنه بخير ، فقط إستمي في المشاهدة
ما هذا المكان ؟
سوف تحبينه
ما هذا ؟
جربيه وسترين
فقط لا تجربيه على شخص يعجبك
كنت أتسائل متى ستكون لديك الشجاعة لمواجهتي
ثلاثة أسابيع تركتوموني فيها هنا
كنتُ أدير حزباً
كنت أحمي إبننا من لصوص الجينين
كنت تحميه ؟ هل هذا ما تصف فيه الأمر ؟
ضرب طفلك ؟
ذلك يجعله ما يكون
تأكدي من حصوله على جرعة جيدة
توبايس) ، أنا أحاول أن أجلعك تبدو أفضل)
أنا ، أنا آسف ، لكن
من تكونين ؟
فقط تخيلي لو أطلقت هذا على حزب "الإخلاص" ؟
حتى (جوهانا) لن تتذكر الوقت الذي
لم تكوني فيه المسؤولـــــــــــــــــة
من أخبرك عن هذا بالتحديد ؟
إن لديك صديقي قوي بالخارج
إذا إخترتي الهجوم بدلاً من التجهز
هل لدى صديقك إسم ؟ -
(ديفيد) -
ديفيد) ؟)
يمكنك أن تخبر صديقي بأني لن أستعمل
هذا الشيء إلا إذا كان هو الملاذ الأخير
لماذا يقوم (ديفيد) بدعم (إيفلين) ؟
هذا غير منطقي على الإطلاق
هل أنت بخير ؟ لقد قلقت عليك
"إيفلي) عليك أن تدخلي السلام مع حزب "الإخلاص)
لا ، (جوهانا) قامت بإختياراتها
أنا لم أرغب قط في هذه الحرب
لكنني سوف أنهيها ، أعدك بذلك
ليس لديك أدنى فكرة عما تواجهين
جوهانا) ليست هي المشكلة) -
إنظر -
أعرف أنك غاضب مني وأنا أتفهم ذلك
أنا فقط... أنا لم أقصد
هذا صعبٌ علي أيضاً
لا أريد أن أضطر لإبقائك هنا
إذا فلتسمحي لي بالخروج
لا استطيع . لدي مسؤوليات
يوماً ما . سوف تفهم الأمر .
لكن الأن أحتاجك أن تبقى هنا
أنا ذاهبة لأنهي الأمر بطريقة أو بأخرى
وكيف ستنهين الأمر ؟
مهلا ، لا تقلق
أنت لن تظل هنا لفترة طويلة
ماذا ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
حسناً ، (إيفيلن) من تقرر الأن
إذا إستعملت مصل الذاكرة ذاك.
شيكاغو قد تنسى إسمها
علينا أن نذهب
إجلب (كريستيان) وقابلاني في الخارج
إلى اين نحن ذاهبون ؟
الوطن
منح إذن الدخول
كيف تسير الأمور في شيكاغو ؟
تأكد من أنها في مأمن من (إيلفين) و الشيع الأخرى
(تريس)
عليك أن تنسي أمر شيكاغو
(أتعرف ، الأمر مضحكٌ حقاً يا (ديفيد
أنت تشاهدني منذ سنوات
وأنت لا تعرف أي شيء عني
ستقوم بمحو كل من هم في شيكاغو ، أليس كذلك ؟
حسناً -
أنت لم تكن تدعم حزب الإخلاص ؟ -
هؤلاء الناس عاملوكي بشكل فظيع .
لقد قتلوا أهلك
فور) هناك) -
(فور) -
أجل ، نعم (فور) هناك
لكنه معطوب تماما مثل بقيتهم
إلى اين أنتِ ذاهبة ؟
سآخذ سفينتك ولن أعود
لا يمكنك الطيران
شاهدني
تفعيل الطيار الآلي
تريس برايور) سرقت طائرتي ، أعيدوها)
بسرعة
(كريستينا) . هذه لك ولـ (تريس)
كيف عرفتي أننا عائدين -
(لستما الوحيدين اللذين يكرهان (ديفيد
هيا -
شكرا لك -
إركبي -
ابعد يديك وإلا سأرميك خارجاً
(هيا بنا لننقذ (فور
يبدو أن 3 سفن تتبعنا
مركبة البلازما مشتبكة -
حاصروها -
وأعطوها ضربة تجاه الأرض والطيار
الآلي سيقوم بالهبوط بآمان
ما الذي يحاولان أن يفعلاه ؟
إنها يحاولان أن يجرونا على الهبوط
ساقوم بالتحكم اليدوي
إسحبي لأعلى -
أنا أحاول -
أنا أحاول
إرتفاع منخفض
لقد تمكنت منها
أوامرك يا سيدي ؟
أسقطوهم أرضاً
قبل أن يصلوا إلى جدار التمويه
لا يمكنكم تتبعهم إلى هناك
نحن ميتون
سوف نموت
تشبثا
لقد إقتربنا
لابد من وجود طريقة لإيقاف الغاز
إنظري إلى نظام التهوية .
إنه في كل مكان في المدينة
هناك بالأسفل
(جوهانا)
لقد وصلنا إلى هنا في الوقت المناسب
(لقد حان الوقت يا (إيفلين
أنت قلتِ ، أن الغاز سيكون الملاذ الأخير
حسناً ؟
كيف تعتقدين ستكون نهاية محاكمتك ؟
أعلموني في اللحظة التي يتم تحرير فيها المصل
لك ذلك
حظ موفق
شكرا لك
كيف تعمل هذه الطائرات بدون طيار ؟
قومي بتشغيل عدة الرأس خاصتك
و ؟ -
شاهدي وتعلمي -
توقفا هناك وأنزلا سلاحيكما
مهلا ، ما الذي تفعلينه ؟
أنزليني
حسناً ، هذه كلها لأجلك
أبطئي -
آسف -
إبقيا في مكانيكما
هذه هي فتاتي
(ريكون)
تباً لهذا ، أنا خارج من هنا
I'm out of here!
ما هذا بحق الجحيم ؟
مرحباً
أنا آسفة
ما كان علي أن اثق به
لقد فعلت ما ظننته أنه صواب
أنا أحبك
(يجب علينا أن نجد (إيفلين
هيا
حالة المصل : جاهز
الأن
إذا ضغطت على هذا الزر
سنكون بآمان داخل القبو
...و
ولن يعرف اي أحد آخر ماذا حدث لهم
إختيارك
بدأ تبخير المصل
يا رفاق ، لقد بدأو للتو بتشغيل المصل
هل عثرت على طريقة لإغلاقه ؟
ليس بعد
هذا الإتجاه
إنه مغلق
سوف أرى إذا يمكنني فتحه من غرفة التحكم
إيفلين) . عليك أن توقفي هذا في الحال)
...أنا
لم أكن أرغب بفعل هذا .
لكن علي أن أفعل
أنا الوحيدة التي تعرف كيف يمكن إنقاذ شيكاغو
كنت على صواب في إغلاق البوابة .
لكن أحداً أنصت إلي
لا أحد
و حتى أنت
حزب الإخلاص جلب هذا على نفسه
إيفلين) هذا المصل لن يقوم فقط بمحو ذاكرة حزب الإخلاص فحسب)
سيفعل ذلك بالمدينة بكاملها
ماذا ؟
أي كان ما قالوه لك فهو كذبة
هيا -
(إيفلين) -
أريد أن أقف بجانبك
لكن ما تفعلينه بالمدينة
تفعلينه بي
أمي
(توبايس)
حينها لن أعرف من تكونين
لا تفعلي هذا
أرجوك
لا تفعلي
لا
لهذدا السبب إختار رجلاً مناسباً
مثلي لتقمص هذه الوظيفة
(أتمنى أنك تشاهد يا (ديفيد
كريستينا) . هل عثرت على حلٍ للباب بعد ؟
عندما ينغلق من الداخل ، الباب لن ينفتح
حسناً ، واصلي المحاولة
بدء عملية نشر المصل.
لا تستنشقوه ، لا تستنشقوا الغاز
كيليب) لقد نفذت الخيارات منا الأن)
إنتظري ، أعتقد أني عثرت على شيء
هناك حلقة خانقة يتم ضخ البخار بها
إقطعي خط إتصالاتهم بالسفينة
كيليب) ؟)
كيليب) ؟) -
تريس) ؟) -
تريس) هل يمكنك سماعي ؟)
(كيليب)
سوف أدخل
ماذا ؟
سحقاً
ما هذا الـ... ؟
إجعله يتوقف -
إنه مغلق -
إفتح الباب
بيتر) إفتح الباب)
(سوف أجدك يا (بيتر
(توبايس)
أأنتِ بخير ؟
اللعنة
هل يمكنكِ إيقافه ؟ -
لا -
كيليب) هل تسمعني ؟)
كيليب) اين أنت ؟)
(كيليب برايور)
آسف
واصلي التقدم ، إبقي معي
تريس) إنظري إلى هذا إنه ذكي جداً)
إذا ن لقد وضعوا الأنابيب في قفل الهواء
كيليب) ركز وأخبرني بمكانه فقط)
إنه هنا .هناك صمام عازل وهو يتحكم في تدفق الهواء
لكني لا أعرف كيفية النزول إلى هناك
أنا أعرف
(فـور)
إذهب
تريس) إنها في نهاية النفق)
أغلقوا الأبواب
تريس) أنا أتحكم بكل شيء)
يمكنني حتى أن أغلق الغرفة التي بها أنت الأن
فقط توقفي عن المقاومة
هناك طريق أخرى اسفل الدَرَج
هذه حماقة ، فقط توقفي ، فأنا من صنعك
أنت بمثابة إبنتي ، وهو ما تتصرفين به بطريقة مماثلة له
طفلة مدللة
تريس) بنهاية هذا النفق)
هناك طريق آخر على اليسار
(لقد إنتهى الأمر يا (تريس
البحث عنه الهدف
تحددت هوية الهدف
ها أنت ذا
أنت محق يا (ديفيد) الأمر إنتهى
لا
توقف إطلاق المصل
ما رأيك في ذلك كضرر ؟
إنقشع
لقد إنقشع
إنه ليس هنا
إنقشع
لقد فعلناها
هذا ما يفعله المرء مع عائلته
كيليب) .هناك شيء آخر أريدك أن تفعله)
(أريد أن أرسل رسالة إلى (ديفيد
(إسمي هو (تريس بريوار
وأنا هنا لأكشف لكم الحقيقة
هناك آخرون موجودن على هذا الكوكب
وهم لا يروننا على أننا على قدم مساواة
"وهم يدعون أنفسهم بـ "الأنقياء
"ويدعوننا نحن بـ "المعطوبين
لقد أنشأو جداراً ليفرقوننا عن عالمهم
وأحزاب كي يفصلوننا عن بعضنا البعض
مرحباً
هيا
هل تظن أنه يمكنك التخلي عني هكذا
أنت جعلتني اقوم بعملك القذر
و من ثم فقط . تقوم بمحوي مثل بقيتهم
لقد وضعنا إتفاق يا صاح
نحن تجربتهم . وأوشك ذلك على أن يدمرنا
لقد ظبطت الطيار الآلي إلى حي صديقنا مباشرة
ومعها مفاجأة صغيرة بعد تخطيها للحائط التمويهي
لقد حاولوا أن يجعلوننا ننسى من نكون
و من اين ننتمي .
لكنهم لم ينالوا مرادهم
لذا ها نحن ذا نقف معاً
ليس كـ 5 فصائل ، بل كمدينة واحدة
وسوف نهدم جدارهم
مهلا ، ما الذي يحدث ؟
أريد علية
أجل ، هذا صحيح
...أو
غرفة في الدور العلوي الرائع
حسناً ، إسمع
حتى أني سأستعيد سريري القديم
فقط تعال و إفتح الباب اللعين
أرجوك
أنتم رايتمونا . و الأن ، نحن نراك
إلى كل أؤلئك الذي هم خلف الحائط
إسمعوني بصوت عالي وواضح .
لأني أعلم أنكم تنصتون
شيكاغو ليست تجربتكم
إنه وطننا
وسيكون كذلك دائما
ترجمة
ديـدة إبـراهـيـم
صمادي سيف الدين
"ديف4ديزاد" ترجمة خاصة بمنتدى
Www.Dev4Dz.Com